உயிரி மருத்துவ கழிவுகள் பாதிக்கப்பட்ட மற்றும் தொற்றப்படாத கழிவுகளாக வகைப்படுத்தப்படுகின்றன. தொற்றப்படாத கழிவுகள் (மனித உடலின் பகுதிகள், வடிவங்கள், சோதனைக் கலாச்சாரங்கள், போன்றவை), பிளாஸ்டிக் மற்றும் பிளாஸ்டிக் இல்லாத கழிவுகள் (சிரிங்ஸ், IV குழாய்கள், போன்றவை), கண்ணாடி கழிவுகள் (கண்ணாடிகள் மற்றும் பொட்டல்கள்) மற்றும் கழிவுகள் (கண்ணாடிகள், பவுண்டுகள்) ஆகியவை அடங்கும்.
காயமடைந்தால், அந்த இடத்தைப் பரிசோதித்து, சோப்பு மற்றும் தண்ணீருடன் கழுவுங்கள், தண்ணீரைத் தூய்மைப்படுத்தும் உடைகளைப் பயன்படுத்துங்கள், தொற்றுக் கட்டுப்பாட்டு அலுவலரிடம் காயமடைந்ததைப் பற்றி அறிவித்து, தொற்றுக் கண்காணிப்பதற்காக ஆய்வகத்தில் தொடர்பு கொள்ளுங்கள், ஒரு சம்பவ அறிக்கையைப் பூர்த்தி செய்யுங்கள், தேவைப்பட்டால் ஒரு மருத்துவரிடம் ஆலோசனை செய்யுங்கள். இரத்தம் மற்றும் உடல் நுண்ணு.
வெங்காயம் ஏற்பட்டால், முதலில் கதவுகளை மூடுதல் அல்லது எச்.வி.ஏ.சி. அமைப்புகளை அணுகும் வகையில் தடுப்பதன் மூலம் பகுதியை தனிமைப்படுத்தி வென்டிலேட் செய்யுங்கள். பின்னர், மெட்லிக் நகைச்சுவைகளையும், உடைகளையும் அகற்றி, கழுதைகளையும், முகக்கவசங்களையும், சரியான வகையிலான வகையிலான வகையிலான வகையிலான வகையிலான வகையிலான வகையிலான.
வெங்காயம் கழிவு மேலாண்மை பகுதியை தனிமைப்படுத்தி, வென்டிலேட்டிங் செய்வதுடன், மெட்ரிக் பொருட்களை அகற்றுவதுடன், பாதுகாப்பு வஸ்திரங்களை அணிவதுடன், வெங்காயம் குழாய்கள் சேகரிப்பதுடன், கழிவுக் குழாய்களை அடையாளம் காட்டுவதுடன், பரப்பளவில் மாசுகளை அகற்றுவதுடன் செயல்பட தயாராக உள்ளது. பிஎல்எஸ் வரிசையில், பாதுகாப்பை உறுதி செய்வதுடன், நோயாளியை மதிப்பீடு செய்வதுடன்.
முதுநிலைப் பட்டதாரிகளுக்கு ஆண்டுக்கு 15 நாட்கள் விடுமுறை அளிக்கப்படும். 2 ஆண்டுகால பணிநீக்கம் பெற்ற பணிநீக்கம் பெற்ற பணிநீக்கம் பெற்ற பணிநீக்கம் பெற்ற பணிநீக்கம் பெற்ற பணிநீக்கம் பெற்ற பணிநீக்கம் பெற்ற பணிநீக்கம் பெற்ற பணிநீக்கம் பெற்ற பணிநீக்கம் பெற்ற பணிநீக்கம் பெற்ற பணிநீக்கம் பெற்ற பணிநீக்கம் பெற்ற பணிநீக்கம் பெற்ற பணிநீக்கம் பெற்ற பணிநீக்கம் பெற்ற பணிநீக்கம் பெற்ற பணிநீக்கம் பெற்ற பணிநீக்கம் பெற்ற பணிநீக்கம்.
பட்டதாரிகளுக்கான ஓய்வூதியம் ஆண்டுக்கு 15 நாட்கள் உள்ளடங்குகிறது; பெலோக்கள் 2 ஆண்டுகள் பணிநீக்கம் அல்லது 22.5 நாட்கள் 18 மாதங்கள் பணிநீக்கம் பெறுகின்றனர். ஒரு ஆண்டு மருத்துவ ரெட்டினா படிப்புக்கு ஒட்டுமொத்த பணிநீக்கம் 15 நாட்கள் ஆகும்.
மருத்துவமனையில் உள்ள ஆண் பணியாளர்கள் பண்டிகளுடன் ஒளிப்பதிவு வண்ணம் கொண்ட வஸ்திரங்களை அணிவது அவசியம். காலநிலைக்கு உகந்த சுத்தமான மற்றும் எளிமையான வஸ்திரங்களைப் அணிவது அவசியம். சரி அல்லது சரிதார் போன்ற தொழில் நுட்பப் பங்குகளைப் பெண்ணின் பணியாளர்கள் அணிவது அவசியம். ஜீன், லெக்டிங்ஸ், குறுகிய வஸ்திரங்கள், குறுகிய வஸ்திரங்கள் ஆகியவை அனுமதிக்கப்படவில்லை.
ஆய்வு நடைமுறைகள் அளிப்பதற்கு பின்வரும் ஆவணங்கள் தேவைப்படுகின்றன: கடிதம், ஒப்புதல் அறிக்கை, ஐ.எச்.இ.சி. நடைமுறைகள் அளித்தல், அறிவுறுத்தப்பட்ட ஒப்புதல், திட்டம் முன்மொழிவு, பாடத்திட்ட வித்தியாசம்.
ஆய்வுத் திட்டத்தை தயாரிக்கும் போது, தேவையான ஆவணங்களில் கடிதம், ஒப்புதல் அறிக்கை, ஐ.எச்.இ.சி. ஒப்புதல் அளித்தல், அறிவுறுத்தப்பட்ட ஒப்புதல், திட்டத் திட்டம் மற்றும் பாடத்திட்டம் உள்ளிட்டவை அடங்கும்.
